# Homework №3 Steps 1-2
## [Редактирование формы по ссылке](https://docs.google.com/forms/d/10HitnJo-FscH7YfY0lUlwn2Xak_L_pgmo54gcneoE00/edit?usp=sharing)

## [Ссылка на форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeABiWiK0w524KlZaLV9C-lwv5jsQITgkzV3W02lih5FoK5qQ/viewform?usp=sf_link)
## [Ссылка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AsOAWluWWnWzDuHuCSIRu5aavIjAb88544K1juuXXng/edit?usp=sharing)
### Темой моего опроса были блоги и профили в социальных сетях, которые вызывают у людей позитивные эмоции и вдохновение. Мне хотела узнать какие социальные сети чаще используются миллениалами, и у меня было желание найти для себя новые блоги и профили.  В моем опросе поучаствовали 24 респондента.
---
---
# Homework №3 Step 3
## [Ссылка на таблицу с диаграммами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pFfuAqIneOJttz3tP2e6Njgu7uk99sAXsE8i367AZmk/edit?usp=sharing)
Основными задачами моего опроса были три аспекта: 
1. узнать какая социальная сеть является самой популярной; 
2. понять какой формат видео и обработки фотографий привлекает миллениалов;
3. узнать сколько времени миллениалы проводят в соц. сетях.

В моем опросе поучаствовали 24 человека (62,5% респондентов - девушки; 33,3% - парни; 4,2% - не указали свою гендерную принадлежность). *(Более подробно на диаграмме "Гендерная принадлежность")*. Самыми популярными социальными сетями стали Instagram и Telegram, так как в каждом ответе респондента присутствовала одна из этих соц.сетей.

По результатам моего опроса получилось, что самый выгодный стиль обработки и ведения профиля в Instagram - это фотграфии lifestyle с мягкой обработкой без увеличенной градиентности и четкости, в теплых пастельных тонах. Моделью для ведения популярного и успешного профайла в Instagram стала Соня Есьман (@sonyaesman). *(Более подробно на диграмме "Какие соц. сети испоьзуют респонденты)*

Формат видео "How To Speak Japanese with Tao Okamoto" понравился большенству опрошенных, из чего делаем вывод о том, что качественные видео с насыщенными цветами и колоритными элементами кульурного наследия других культур пользуются популярностью у миллениалов.

Подводя итог, благодаря этому опросу я нашла много интересных новых блогов и различных профилей для вдохновения, проанализировав данные, выяснила какой тип фото и видео будет пользоваться спросом и популярностью на просторах интернета. Все это я планирую использовать в целях  продвижения своих социальных сетей.
